Moksh.
Bu, kapan kamu datang?
Silahkan duduk.
Lihat, sudah cukup lama
aku tidak datang ke sini.
Tapi aku tidak punya waktu
untuk berbicara denganmu.
Apakah kamu akan berenang?
Ya, Bu.
Banyak hal yang sedang terjadi.
Saya tidak bisa menenangkan pikiran saya.
Jadi saya ingin berenang.
Mungkin itu bisa membuatku tenang.
Tapi aku tahu
Aku akan tenang jika
berbicara denganmu juga.
Moksh.
Sayang, kegelisahan yang kamu rasakan
saat melakukan sesuatu yang salah...
berbicara tidak bisa menenangkannya.
Anda perlu mengaturnya kembali dengan benar.
Saya tidak mengerti, ibu.
Tidak ada yang perlu dijelaskan, Moksh.
Karena apa yang kamu lakukan
salah.
Anakku Moksh
tidak akan pernah bisa berbuat salah.
Aku tidak mengharapkan itu darimu, sayang.
Siapa yang memprovokasi Moksh untuk melawanku?
Bukankah menikah tanpa cinta itu salah?
Beri tahu saya.
Apakah menurutmu Diya dan
aku akan bahagia bersama?
Lihat, Moksh.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya hanya mengatakan
tolong jangan bertunangan
dengan Nishigandha mulai sekarang.
Diya bekerja keras untuk
mengatur pertunangannya.
Untuk siapa?
Untuk kalian berdua.
Dan...
Di tempat dan waktu yang sama,
kamu bertunangan
dengan orang lain.
Itu terlalu murah, sayang.
Jangan terlalu menyakiti hatinya.
'Moksh.'
Moksh.
Dimana kamu, Moksh?
Melihat.
Nishigandhamu
memanggilmu, Moksh.
Semakin cepat Diya keluar dari
dunia mimpinya, semakin baik baginya.
Saya telah move on dalam hidup.
Diya juga harus move on.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
'Nishigandhamu memanggilmu,
Moksh.  Datanglah padaku.'
Moksh.
'Moksh. Itu kamu bukan?'
Kamu tahu apa?  Setiap
kali aku jauh darimu,
Saya bertanya-tanya mengapa saya
merasa seolah-olah Anda memanggil saya!
Itu disebut cinta.
Jika aku tidak melihatmu sejenak,
aku merasa sudah lama sekali.
Tolong beri saya handuknya.
'Apa yang dilakukan Diya di kamarku?'
'Kenapa aku tidak bisa melihatnya?'
Artinya, itu adalah
Moksh di gurun pasir.
Moksh tidak pernah seperti itu.
Dia tidak pernah memaksaku.
Dia selalu mengatakan kami akan melakukan
semua itu setelah menikah.  Lalu mengapa?
Gadis ini telah melakukan
sesuatu pada Moksh.
Dia telah melakukan sesuatu.
Saya harus mencari tahu hal itu.
Apa kamu yakin?  Apakah
dia punya ramuan itu?
Ya.  Tapi kenapa kamu kaget?
Apa istimewanya itu?
Ramuan itu istimewa.
Tidak ada dokter yang memilikinya.
Itu sudah punah.
Orang-orang biasa menggunakan
ramuan ini untuk menghipnotis di masa lalu.
Di masa lalu!
Tapi aku sudah menemukannya
pada Nishigandha sekarang.
Apa lagi yang Anda
ketahui tentang Nishigandha?
Tidak banyak.  - Lihat sayang.
Apapun yang kau ceritakan padaku tentang Moksh...
Hal ini jelas dari itu
Nishigandha pasti menggunakan ramuan ini
untuk mengambil kendali atas Moksh.
Tapi bagaimana kita bisa
menghilangkan mantra Moksh?
Saya perlu belajar untuk
menemukan penawarnya.
Jika ini benar-benar hipnotisme,
maka aku harus mengeluarkannya
sebelum pertunangan.
Kapan pertunangannya?  - Besok.
Pak, tolong coba cari
penawarnya sebelum pertunangan.
Oke.
Bagaimana barang
'puja' bisa rusak?
Lihat, pindahkan.
Bakarlah sedikit kapur barus
agar serangga tidak datang.  Pergi.
Bu, desainerku menelepon.
Hari ini pertunangannya tapi
Diya belum mengambil pakaiannya.
Mama!
Pak, katering yang seharusnya
datang dari Jaipur untuk makan
malam, menolak datang karena
tidak mendapatkan tiket pesawat.
Mengapa mereka tidak datang?
Sebelumnya, kami membuat mereka
bertunangan di luar keinginan kami.
Hanya ada delapan sampai sepuluh tamu.
Semua orang datang sekarang.
Kerabat dan teman kita.
Lihat, itu pasti yang terbaik.
Melakukan hal ini.  Bicaralah dengan
Hari Singh dan buat beberapa pengaturan.
Mereka seharusnya sudah tiba di sini sebelum malam.
Oke, saudara.  Tapi Hari
Singh tidak ada di istana.
Di manakah lokasi Hari Singh?
Dia menghilang.
Saya telah mengirim Hari Singh ke Jodhpur.
Mengapa Jodhpur?
Cangkang keong untuk 'puja' pecah.
Saya telah mengirim dia untuk mengambilnya.
Kami selalu membeli cangkang
keong dari toko tertentu.
Anda bisa saja mengirim orang lain.
Dia tidak bisa kembali sebelum malam.
Siapa yang akan melakukan semua ini?
Saat Diya bertunangan
dengan Moksh,
duo ayah-anak ini melakukan
semuanya bersama-sama.
Saat dia tidak
bertunangan dengan Moksh,
setidaknya kita bisa menunjukkan
rasa kemanusiaan sekarang.
Anda berbicara tentang
kemanusiaan, bukan?
Kami menyelamatkan mereka
karena kemanusiaan itu.
Dia tidak membantu kita.
Tentu saja, Pak.
Jadi bagaimana jika ayah tidak ada di sini?
Saya akan melakukan semua pekerjaan.
Jangan marah pada Bu karena aku.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Tidak ada yang hilang
dalam pertunangan.
Bu, biarkan aku yang melakukannya.
Diya, bagaimana kabarmu...
Keluarga ini melakukan banyak hal untuk saya.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada keluarga ini.
Salam, Pak Lakhanlal.
Saya butuh tiket hari ini sendiri.
Untuk penerbangan pertama dari Jaipur.
Silakan lihat ke dalamnya.
Ada pernikahan di istana.
Akan ada banyak tamu.
Saya akan memesan semua tiket dari Anda.
Apakah kamu sudah mendapatkan semua gaunnya?
Apakah semuanya sudah selesai?
- Ya.
Berikan padaku.
Terima kasih.  Rachana.
Gaunmu.
Diya.
Saya tidak datang untuk memeriksa
apakah fotoku ada atau tidak.
Apakah Anda datang untuk memeriksa apakah
saya menyimpan foto kita di sini atau tidak?
Tidak, aku datang untuk menjaga 'sherwani'.
- Jangan bergerak.
Anda tidak memakai sepatu apa pun.
Anda akan terluka oleh kaca itu.
Biarkan aku mengambil kotak P3K.
Apa yang ingin kamu tunjukkan?
Anda tahu apa yang
disimpan di kamar saya.
Mengapa saya harus pamer?
Anda juga tahu itu.
Tidak hanya di
kamarmu, tapi aku juga
mengetahui segala
hal dalam hidupmu.
'Sherwani' yang mencolok!
Anda tidak menyukai gaun mencolok seperti itu.
Anda menyuruh saya untuk
membeli warna krem ​​'sherwani'.
Kamu tahu segalanya, Diya.
Tapi Anda tidak tahu perbedaan
antara dulu dan sekarang.
Apakah Anda mulai menyukai
warna-warna ini sekarang?
Ya, karena sejak Nishigandha
hadir dalam hidupku,
Saya tidak suka hal-hal membosankan ini.
Wow!  Nishi.
Apakah kamu berbicara dengan Diya?
Saya tidak sedang berbicara dengannya.  Aku hanya...
- Jangan membuat alasan.
Diya, aku minta maaf.
Moksh seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti itu.
Hai.
Tapi apa yang aku katakan padanya?
Itulah yang saya katakan.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Hal-hal membosankan
yang kamu bicarakan...
Anda sedang berbicara
tentang hubungan Anda dan Diya.
Anda sedang berbicara tentang warna.
Benar?
Tak apa, Diya.
Kami, para penghuni gurun tidak keberatan
jika orang terdekat kita mengatakan sesuatu.
'Bagaimana pilihan seseorang
bisa berubah dalam dua hari?'
'Apa yang telah dilakukan
Nishigandha pada Moksh?'
Ya, Diya.  - Dokter.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- TIDAK.
Tapi saya mencoba yang terbaik.
Mungkin aku akan menemukan
sesuatu pada malam hari.
Pertunangannya nanti malam, Pak.
Tolong pastikan ini tidak terlambat.
Ayah memanggil kita.
Wanita dan pria.
Saya ingin memperkenalkan
tamu istimewa kepada Anda semua.
Yah, dia bukan tamu.
Dia menjadi anggota keluarga.
Dia adalah anakku, Moksh
akan menjadi tunangannya.
Dia adalah putri dari
keluarga kerajaan Songarh.
Nishigandha.  - Terima kasih.
Aku belum pernah melihat gadis
yang lebih tidak tahu malu selain dia.
Siapa?  Nishi?
Nishi?
Maksudku, Nishigandha.
Tidak, Diya.
Moksh memutuskan pertunangannya.
Dia mempermalukannya.
Tapi tetap saja, dia
menghadiri pesta pertunangan.
Kemelekatan harus ada batasnya.
Siapa yang berbicara tentang kemelekatan?
Dia masih menempel di rumah
perdananya setelah tiga tahun menikah.
Sayang, kamu mengejek dengan baik.
'Nomor yang Anda hubungi
berada di luar jangkauan area.'
Mengapa saya tidak bisa menghubungi dokter?
Diya, ambil cincin
pertunangan ini di nampan.
Ayo.
'Aku akan mempunyai
menantu perempuan yang baik.'
'Tapi bagaimana Nishigandha bisa
berada di antara Moksh dan Diya?'
Biarkan aku yang melakukannya.
Tuan, Anda di sini.
Apakah terjadi sesuatu?
Aku punya sesuatu untukmu.
- Tunggu.
Seseorang mungkin mendengar kita di sini.
Ayo pergi ke sana dan bicara.  Ayo.
- Ya, ayo pergi.
Ada buku mentor saya
yang tidak boleh digunakan.
Saya telah menemukan
penawar hipnotisme ramuan itu.
Seseorang telah membacakan mantra pada Moksh.
Seseorang sedang bermain dengan otaknya.
Mantranya tidak akan berfungsi jika
kamu membuatnya mengendus ini.
Jaga agar tetap aman.
Yang Anda ikuti
adalah dokter paling
terkenal di bidang ini.
Dia memiliki pengetahuan tentang setiap ramuan.
Berhati-hatilah,
penyihirku tercinta.
Tapi kenapa dia memberi Diya sebotol?
Apa yang ada di dalamnya?
Saya yakin dia akan
melakukan sesuatu.
Kita perlu mencari tahu hal itu.
Terima kasih Pak.
- Saya meninggalkan.  Hati-hati di jalan.
Apa!  Mengapa liontin saya bersinar?
Kenapa kekuatanku tidak
bekerja pada gadis ini?
Apakah karena cahaya bulan?
'Tidak seorang pun boleh melihat
liontin ibumu yang kamu kenakan.'
Saya perlu mencari cara lain.
Radheshyam.  Anda mendapatkan
air pada waktu yang tepat.
Saya sangat membutuhkan ini.
'Apapun rencana yang dia
lakukan bersama dengan dokter...'
'Dia tidak bisa melakukannya lagi.'
'Aku harus mencari tahu
kebenaran tentang Nishigandha.'
'Siapa pun yang mencoba berperan
sebagai penyihir, tidak akan selamat.'